Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.START.2
source: I'm faster, smarter, and better looking than any of you.
ja_jp: 俺様は 動き、 知能、 見た目、 何においても お前さんより 上だ。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.START.3
source: If we find any augmentations I want to get the first look.
ja_jp: 強化パーツを 見つけたら 俺様が 最初に 見る。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.START.4
source: Invigorating!
ja_jp: 頑張れよ！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.START.5
source: Your money doesn't buy you perfection of form.
ja_jp: 金は あんたを 完全体には してくれないぜ。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.START.6
source: Straight lines. Sharp edges. Hard corners.
ja_jp: 直線。 鋭角。 曲がり角。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BIO_SPOKEN
source: Most people find Sharp off-putting because of his cybernetic enhancements. *I* find him off-putting because he's a sociopath with almost no regard for human life. I shudder to think of what he's capable of, and I say this as a person who spends most of her time interfacing with a disembodied artificial intelligence.
ja_jp: 大抵の人間は シャープの 非人間的な 見た目に 当惑するだろう。 私は 彼が 人の命に 対し 無関心な 社会病質者 であることに 当惑した。 彼を 受け入れられるか どうか 震えたが、 私は 彼を 肉体から 抜け出た AI との通信に 長年 費やしている 人物だと 評する。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.HOMETOWN
source: Perth
ja_jp: パース

# STRINGS.AGENTS.SHARP.NAME
source: Sharp
ja_jp: シャープ

# STRINGS.AGENTS.SHARP.RESCUED
source: I was just about to escape on my own.
ja_jp: 自分でどうにか脱出しようとしてたところさ。

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_1.BIO
source: Dr. Tony Xu was a brilliant researcher who rose to prominence at the University of Hong Kong. He was caught after one too many 'exploratory' trips into a K&O servers, and spent time in a detention center as a result. Too much of a liability for any self-respecting University, Xu was unemployable upon release. He joined Invisible to gain personal protection while continuing his research.
ja_jp: トニー・ズゥ博士は 香港大学 出身の 傑出した 研究者 であった。 K&O サーバに 対する 過度な 「調査」を 行ったが ために 逮捕され、 拘置所で 過ごすはめに なってしまった。 多大な 責任を 持ち 自尊心の ある大学は、 ズゥが 解放された のちも 再雇用する ことは できなかった。 彼は 研究を 続ける 傍ら、自己の 保身を 得るために Invisible 社に 参加した。

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_1.FULLNAME
source: Dr. Tony Xu
ja_jp: Dr. トニー・ズゥ

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_1.TOOLTIP
source: Black Market Academic
ja_jp: 闇市場研究者

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_2.BIO
source: As a graduate student, Tony Xu's reputation for success was matched only by his reputation for taking 'academic shortcuts'. His family connections saved him from outright expulsion, but word spreads quickly in the ivory tower. Undeterred by scandal, he earned his Doctorate in record time and moved on to lucrative freelance security contracts.
ja_jp: 大学院生としての トニー・ズゥの 評判は 彼が飛び級で 入学した ということだけで あった。 親のコネが あったため、 あからさまな 疎外からは 無縁であったが、 陰口は 象牙の塔に 蔓延していった。 スキャンダルに 阻害される こともなく 彼は 博士課程を 修了し、 セキュリティ関係の フリーランス となった。

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- PROFESSOR
ja_jp: かつては教授

# STRINGS.AGENTS.XU.ALT_2.TOOLTIP
source: The Professor
ja_jp: 教授

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.1
source: Sorry, what was that? I was lost in thought.
ja_jp: ごめん、 何か 言ったかな？ 今ちょっと 考え事を していて...。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.10
source: About 40%.
ja_jp: 成功率 40% くらいかな。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.11
source: My desk back at the university was an antique. I think it was made of real wood.
ja_jp: 大学にあった 僕の 机の裏材は アンティーク品でね。 本物の木を 使っていたと 思うよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.12
source: You need to be more specific with your questions.
ja_jp: 質問は もっと 明確に してくれない かな。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.13
source: This is the 21st century. I don't see how your 19th century philosophers are relevant any more.
ja_jp: 今は 21世紀だぜ。 あんたの 19世紀哲学が どれだけ 関係あるのか 分からないよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.14
source: Even Sharp?
ja_jp: シャープでさえも？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.15
source: I've reviewed the telemetry from countless infiltrations. I think I have a pretty good idea.
ja_jp: 数々の 潜入活動から 得られた テレメトリーを レビューしてるんだ。 良いアイデアだと 思うよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.16
source: Why are you hanging on to that ancient neural disruptor?
ja_jp: どうしてそんな 化石クラスの スタンガンを 持ち歩いてるんだ？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.17
source: But even the most basic contemporary model surpasses it in every regard. Why limit yourself?
ja_jp: でも 当時の 基本モデル でさえ それよりは 高性能だったろ。 何故 自分を 制限するんだ？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.18
source: I don't get distracted. I notice things that others don't.
ja_jp: ぼさっと してないさ。 他人が 気付かないものに 気付いたんだよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.19
source: Hey is that an XB-37a console? I haven't seen one of those in the field yet!
ja_jp: おい、 あれは XB-37a 端末じゃないか？ こんなところで お目に かかれるなんて！

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.2
source: Have you ever considered a limbic inhibitor? It would dull the pain of-
ja_jp: 大脳辺縁系 抑制剤を 試してみようと 思ったことは？ 鈍痛に―

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.20
source: Depends. At sea level, with standard conditions, I'd say… approximately 780 m/s.
ja_jp: 状況によるよ。 海抜 0m で 標準状態だと、 およそ... 780m/秒だね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.21
source: Yes! I am excited! Bring them on, I say!
ja_jp: いいぜ！ 来るなら 来い！ 相手に なってやるぜ！

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.22
source: I would never do that to my books. They're hard to replace!
ja_jp: そんなこと しないさ。 これは 替えが 効かないん だからね！

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.23
source: It's my augment. My EMP charger draws bio-power, which I must compensate for.
ja_jp: 強化パーツの 所為なんだよ。 EMP を チャージするのに 体力を 奪われるんだ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.24
source: You don't talk very much, do you?
ja_jp: あまり 喋らない 性質 なんだね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.25
source: Like thinking?
ja_jp: 考えることとか？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.26
source: Shostakovich. It helps me concentrate. Do you not listen to music when you work?
ja_jp: ショスタコーヴィッチさ。 すごく集中できるんだ。 君は 仕事中に 音楽を 聞かないのかい？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.27
source: That new upgrade that you made to your calf actuator is amazing. I've never seen a strength-to-weight ratio so high!
ja_jp: 君の ふくらはぎの アクチュエーターに 付けた 新しい アップグレード 凄いな！ こんなに高い 比強度は 見たことないよ！

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.28
source: Can I borrow it? I promise reassemble it afterwards.
ja_jp: それ、 借りてもいいかな？ 後ろにも 飛べるように 改造してあげるよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.29
source: Quick - what's one divided by zero.
ja_jp: じゃ、 1 割る 0 は いくつ？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.3
source: It might improve your attitude, too.
ja_jp: その態度も 改善してくれると 思うよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.30
source: You were saying?
ja_jp: それで？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.31
source: Are you little-endian or big-endian?
ja_jp: 君、 リトル エンディアン？ それとも ビッグ エンディアン？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.32
source: I use computers. I run them overclocked, all day and night, with no breaks. I don't even let them defragment.
ja_jp: 僕は コンピューターを 使うよ。 四六時中 休みなく オーバークロックした 奴をね。 デフラグなんて させないさ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.33
source: In the final scene of ‘Captain of Tomorrow', your ship fires a tachyon pulse into the Kradeshii warfleet...
ja_jp: 「明日の船長」の 最後のシーンで、 あんたの船は タキオン パルス砲を クレイデンシー戦艦に ぶっ放してたよね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.34
source: It does. But that shouldn't be possible, given their proximity to the Zeta quadrant! It's doesn't make any sense!
ja_jp: そうだよ。 でも Z軸平面に 近接していると したら 無理だよ。 意味を成さないもの。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.35
source: If by nerd you mean ‘apply current to their nervous system until they lose consciousness', then yes.
ja_jp: あんたのいう 無能ってのが 「意識を失うまで 神経系に 作用する」 っていう 意味なら イエス だね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.36
source: I've done some acting, you know.
ja_jp: やってみたよ。 結果は ご存知の 通り。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.37
source: Have you ever heard of Gilbert and Sullivan?
ja_jp: ギルバート・サリバンの 音楽を 聞いたこと、 ある？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.38
source: I had… philosophical differences with established academia. I was forced out.
ja_jp: 国立大の 哲学部に 居たんだ。 引きずり 降ろされたけどね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.39
source: It's a matter of semantics.
ja_jp: 言葉の 意味合いって やつさ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.4
source: I was a member of the boxing team, briefly.
ja_jp: 一時期、 ボクシングチームに 所属してた ことが あるよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.40
source: Does your injury hurt?
ja_jp: 傷は痛むの？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.41
source: No, I'm careful. I use proxies and wave filters to ensure my safety when I'm jacked in.
ja_jp: いいや、 僕は 用心してるよ。 ジャックイン するときは 安全対策として 周波数フィルタと プロキシを 通すように してる。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.42
source: What's the toughest security you've ever cracked?
ja_jp: 今まで 破ってきた中で 一番 手強かったものは 何だい？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.43
source: Why did you even attempt that?
ja_jp: そんな 代物に どうして 挑んだんだ？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.44
source: They're just code. That doesn't even make sense.
ja_jp: 単なる コードだよ。 それ以上の 意味は ない。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.5
source: Zero and One.
ja_jp: 0勝1敗さ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.6
source: Are you drinking on a mission?! Does Central know about this?
ja_jp: あんた、 酔っぱらったまま 任務に来てるのか！？ このこと セントラルは 知ってるのか？

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.7
source: I just make the tools. I'm not responsible for their use.
ja_jp: 道具を作っただけ。 どう使われるかまでは 責任取らないよ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.8
source: I don't hear you complaining when you use your wireless scanner.
ja_jp: ワイヤレス エミッタ― 使うときに 文句を言う 君を 見たこと ないね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.CROSS.9
source: Can I borrow your scanner for a second? I think I might be able to extend its range.
ja_jp: そのスキャナー ちょっと 貸してくれないかな？ 範囲を 拡大できる かもしれない。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: I don't see a plausible way out of this.
ja_jp: こういう時 うまいやり方を 知らないんだ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: The probabilities are not in my favour this time.
ja_jp: 今回は ツイてなかったか。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: I should have stayed at the university.
ja_jp: 大学に 残ってるべき だったな。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: I'm smarter than this. What the hell.
ja_jp: こいつよりは 賢いはずだぜ。 なんてこった。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.START.1
source: We have infiltrated the target.
ja_jp: 目標に 潜入しました。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.START.2
source: Their network topology is fascinating.
ja_jp: ここの ネットワーク トポロジーは すごく 面白いね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.START.3
source: Keep your eyes peeled for anything useful.
ja_jp: 役に立つものが 無いか、 目を よく凝らして。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.START.4
source: Can you feel that? There's a lot of data flowing through the air.
ja_jp: 感じるか？ 空気中を 大量のデータが 漂っているぞ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.START.5
source: I hope we find a usable terminal on this floor.
ja_jp: ここで 役に立つ 端末が 見つかると いいね。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.START.6
source: The best science is done in the Corp labs these days.
ja_jp: 今日(こんにち)の 先端科学は 企業の 研究所で 成されるもの なんだねえ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BANTER.START.7
source: The electromagnetic noise is almost overwhelming here.
ja_jp: 電磁ノイズが 至る所に 溢れているぞ。

# STRINGS.AGENTS.XU.BIO_SPOKEN
source: Tony Xu's academic papers may as well be in binary to me. I've been told by very clever people that they're very impressive, but I'm more impressed in practical results. He plays the absent-minded professor character well, but when push comes to shove he knows exactly what the score is.
ja_jp: トニー・ズゥ の学術評価は 両極端だと 感じた。 頭の良い者たちは 私に 彼は とても印象的だと 言うが、 私が 印象的だと 思ったのは 実験的結果であった。 彼は うっかり者の 教授を うまく 演じているが、 データさえ 押し込んでやれば 正確な値を はじき出す。

# STRINGS.AGENTS.XU.HOMETOWN
source: Hong Kong
ja_jp: 香港

# STRINGS.AGENTS.XU.NAME
source: Dr. Xu
ja_jp: Dr. ズゥ

# STRINGS.AGENTS.XU.RESCUED
source: Excellent. Captivity does not agree with me.
ja_jp: 素晴らしい。囚われの身なんて御免だね。

# STRINGS.CENTRAL_BARKS.AGENT_DOWN
source: Agent down. This is going sideways.
ja_jp: エージェントダウン。こちらは迂回していく。

# STRINGS.CENTRAL_BARKS.TEAM_DOWN
source: Damn it, Operator!
ja_jp: オペレーター！

# STRINGS.CORP.FTM.DESCRIPTION
source: FTM is the world's largest producer of consumer electronics. Traditionally a downmarket producer trading on volume, they have recently introduced a line of professional grade security and surveillance products.
ja_jp: FTM は 世界最大の 家電メーカー です。 主に 低所得者層向けの 商品を 扱っていますが、 近年は 業務用 セキュリティ製品の 販売も 行うように なりました。

# STRINGS.CORP.FTM.NAME
source: Factory to Market Wholesalers
ja_jp: ファクトリー トゥ マーケット

# STRINGS.CORP.FTM.SHORTDESC
source: FTM has advanced surveillance and scanning technology. You'll need to move fast in order to avoid detection.
ja_jp: FTM は 監視および 検知技術に 優れた 企業です。 迅速に 行動し 見つからないように しましょう。

# STRINGS.CORP.FTM.THREATS.1
source: Backscatter proximity scanners
ja_jp: 後方攪乱用近接スキャナー

# STRINGS.CORP.FTM.THREATS.2
source: Personal barrier projectors
ja_jp: 個人用防護プロジェクター

# STRINGS.CORP.KO.DESCRIPTION
source: An ancient family-held concern, K&O have been producing weapons since 'technology' meant a particularly sharpened stick. Finally free from government regulation, they've proven as adept at wielding weapons as they are at building them.
ja_jp: 古くから 続く 家内制手工業 である K&O は 鋭利な 刃物を ベースとした 武器を 生産しています。 政府の規制から 解放されると、 彼らは 自分たちで 作った 武器の 扱いに 熟達して きました。

# STRINGS.CORP.KO.NAME
source: Kelfried & Odin Weapons Foundry
ja_jp: ケルフリード & オーディン 武器工場

# STRINGS.CORP.KO.SHORTDESC
source: Free from government regulation, K&O has the most advanced weaponry and automated defenses of all the corporations.
ja_jp: 政府の 規制からの 解放は、K&O 社を 最先端の 兵器 および 防衛システムを 扱う 企業の トップに 押し上げました。

# STRINGS.CORP.KO.THREATS.1
source: Highly-trained security personnel
ja_jp: 高度に訓練されたセキュリティ

# STRINGS.CORP.KO.THREATS.2
source: Automated point defense turrets
ja_jp: 自動照準タレット

# STRINGS.CORP.OMNI.DESCRIPTION
source: We don't know much about OMNI, but they appear to combine the most dangerous aspects of all of the world's leading corporate powers.
ja_jp: OMNI 社については殆ど知りませんが、世界を牛耳る企業が持つ技術を複数所持しているように見えます。

# STRINGS.CORP.OMNI.NAME
source: OMNI
ja_jp: オムニ社

# STRINGS.CORP.OMNI.SHORTDESC
source: We know very little about OMNI, but they appear to have more advanced technology than any other corporation.
ja_jp: オムニ社に ついて 知っていることは ほとんど ありませんが、 彼らの 技術は 他の企業を 凌駕しているように 見えます。

# STRINGS.CORP.OMNI.SHORTNAME
source: OMNI
ja_jp: オムニ

# STRINGS.CORP.PLASTECH.DESCRIPTION
source: Plastech Medical made record profits in the early 21st century selling life-extension technologies to aging baby boomers. When that well dried up, they funneled their vast cash reserves into R&D and cornered the market for cybernetic augmentation.
ja_jp: プラステック メディカルは 21世紀初頭に ベビーブーマー世代へ 延命技術を 販売することで 利益を 上げていました。 収入源が 枯渇すると、 資金を 研究開発に 注ぎ込み、 サイバネ技術 市場へ 方針転換 しました。

# STRINGS.CORP.PLASTECH.NAME
source: Plastech Cybermedical
ja_jp: プラステック サイバーメディカル

# STRINGS.CORP.PLASTECH.SHORTDESC
source: Using cybernetic augmentation, they have modified their troops to meld with the mainframe.
ja_jp: サイバネ化し、 メインフレームと 直結した 兵士を 持っています。

# STRINGS.CORP.PLASTECH.SHORTNAME
source: Plastech
ja_jp: プラステック

# STRINGS.CORP.PLASTECH.THREATS.1
source: Highly augmented security personnel
ja_jp: 高度に訓練されたセキュリティ

# STRINGS.CORP.PLASTECH.THREATS.2
source: Network stem-linked sysadmins
ja_jp: ネットワーク直結したシステム管理者

# STRINGS.CORP.SANKAKU.DESCRIPTION
source: Sankaku started as an industrial automation provider in the early 21st century. In recent decades it has capitalized on the corporate class' growing dissatisfaction with human labour to expand into everything from education to law enforcement.
ja_jp: 三角は 21世紀 初頭に 工業用 オートメーション 販売店 として スタート しました。 ここ十数年で 企業クラスの 資産を 計上しています が、 労働者の 不満は 行政指導の 強制執行に 至るまでに なっています。

# STRINGS.CORP.SANKAKU.NAME
source: Sankaku Heavy Industries
ja_jp: 三角重工

# STRINGS.CORP.SANKAKU.SHORTDESC
source: Specializing in robotics, you can expect weaponized drones.
ja_jp: ロボット技術に 特化しており、 武装ドローンが 配備されている。

# STRINGS.CORP.SANKAKU.SHORTNAME
source: Sankaku
ja_jp: 三角

# STRINGS.CORP.SANKAKU.THREATS.1
source: Akuma combat drone
ja_jp: アクマ 戦闘ドローン

# STRINGS.CORP.SANKAKU.THREATS.2
source: Null info-security drone
ja_jp: ヌル 情報セキュリティドローン

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.ACTIVE_DESC
source: ALARM RAISED {1} BY DAEMON
ja_jp: デーモンにより セキュリティレベル {1} 上昇

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.DESC
source: Advances tracker
ja_jp: セキュリティレベル上昇

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.NAME
source: BLOWFISH 2.0
ja_jp: ブロウフィッシュ 2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTBLOWFISH.SHORT_DESC
source: Advances tracker
ja_jp: セキュリティレベル上昇

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.ACTIVE_DESC
source: SPAWNS DAEMONS ON ALL FIREWALLS.
ja_jp: 全ファイアウォールにデーモンが配備されました。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.DESC
source: Spawns Daemons on all FIREWALLS.
ja_jp: 全ファイアウォールにデーモンが配備されました。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.NAME
source: FRACTAL 2.0
ja_jp: フラクタル 2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTFRACTAL.SHORT_DESC
source: Spawns Daemons
ja_jp: デーモン召喚

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.ACTIVE_DESC
source: +2 PWR COST TO PROGRAMS FOR {1} {1:turn|turns}
ja_jp: {1} ターンの間、 プログラムは 消費電力が +2 されます。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.DESC
source: Programs cost +2 PWR to use.
ja_jp: プログラムは 消費電力が +2 されます。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.NAME
source: MODULATE 2.0
ja_jp: モジュレート 2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTMODULATE.SHORT_DESC
source: PWR COST
ja_jp: 消費電力

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.ACTIVE_DESC
source: ITEM COOLDOWNS SHORT-CIRCUITED
ja_jp: アイテムのクールダウン停止

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.DESC
source: Short-circuits items, adding 3 to all item cooldowns.
ja_jp: アイテムが短絡し、 クールダウンに 追加で 3 ターンかかるように なります。

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.NAME
source: PULSE 2.0
ja_jp: パルス 2.0

# STRINGS.DAEMONS.ALERTPULSE.SHORT_DESC
source: +3 to all item cooldowns
ja_jp: すべてのアイテムの クールダウンに 追加で 3 ターン かかるように なります。

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.ACTIVE_DESC
source: SAFES ARE ALARMED.
ja_jp: 金庫に 警報が 付いていました。

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.DESC
source: Safes are alarmed and will trigger a nearby guard to investigate when opened.
ja_jp: 金庫を開けると 守衛が見回りに 来ます。

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.NAME
source: AUTHORITY
ja_jp: オーソリティ

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.SHORT_DESC
source: SAFES ARE ALARMED
ja_jp: 金庫に 警報が 付いていました。

# STRINGS.DAEMONS.AUTHORITY.WARNING
source: AUTHORITY DAEMON GUARD ALERTED
ja_jp: オーソリティ デーモン 守衛に通報しました

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.ACTIVE_DESC
source: ALARM RAISED {1} BY DAEMON
ja_jp: デーモンによって セキュリティレベルが {1} 上昇

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.DESC
source: Advances tracker
ja_jp: セキュリティレベル上昇

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.NAME
source: BLOWFISH
ja_jp: ブロウフィッシュ

# STRINGS.DAEMONS.BLOWFISH.SHORT_DESC
source: Advances tracker
ja_jp: 追跡情報の記録

# STRINGS.DAEMONS.DAEMON_PNL_TITLE
source: T H E C O R P O R A T I O N I S I N S T A L L I N G:
ja_jp: 企 業 が イ ン ス ト ー ル 中 :

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.ACTIVE_DESC
source: DAEMON REBOOTS 2 OBJECTS EACH TURN
ja_jp: ターンごとに デーモンは 2台の 機械を 再起動する

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.DESC
source: Reboots 2 objects each turn.
ja_jp: ターンごとに2台再起動

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.NAME
source: FAILSAFE
ja_jp: フェイルセーフ

# STRINGS.DAEMONS.FAILSAFE.SHORT_DESC
source: Reboots 2 objects each turn
ja_jp: ターンごとに2台再起動

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.ACTIVE_DESC
source: Siphons {1} credits from the agency.
ja_jp: {1} クレジットを 盗みます。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.DESC
source: Siphons credit from the agency.
ja_jp: クレジットを盗みます。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.NAME
source: FELIX
ja_jp: フェリックス

# STRINGS.DAEMONS.FELIX.SHORT_DESC
source: Siphons credits
ja_jp: クレジット窃取

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.ACTIVE_DESC
source: Firewalls on safes are increased x{1}. Credits are increased by 10%
ja_jp: 金庫のファイアウォールが {1} 倍化します。 金庫のクレジットが 10% 増えます。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.ALERT
source: SAFE BOLSTERED
ja_jp: 金庫が強化されました。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.ALERT_FINISH
source: SAFE DEBUFFED
ja_jp: 金庫が弱体化されました。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.DESC
source: Stores extra credit behind higher firewalls.
ja_jp: 厚い ファイアウォールの 向こうに 追加の クレジットが あります。

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.NAME
source: FELIX
ja_jp: フェリックス

# STRINGS.DAEMONS.FELIX_NEW.SHORT_DESC
source: Bolsters firewalls and credits in safes
ja_jp: 金庫の ファイアウォールと クレジットを 強化します。

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.ACTIVE_DESC
source: NEW DAEMONS INSTALLED BY DAEMON
ja_jp: デーモンが 新しいデーモンを インストール しました。

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.DESC
source: Creates two new DAEMON programs on random objects
ja_jp: 2個の デーモンが ランダムな 機械に インストール されます。

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.NAME
source: FRACTAL
ja_jp: フラクタル

# STRINGS.DAEMONS.FRACTAL.SHORT_DESC
source: Spawns additional Daemons
ja_jp: 追加のデーモンが出現

# STRINGS.DAEMONS.GENERIC_TITLE
source: Installing Daemon
ja_jp: インストール済みのデーモン

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.ACTIVE_DESC
source: DAEMON REDUCES AGENTS AP BY 2
ja_jp: デーモンは エージェントの APを 2 減少させます。

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.DESC
source: Reduces all agent AP by 2
ja_jp: エージェントの AP -2

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.NAME
source: LABYRINTH
ja_jp: ラビリンス

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.SHORT_DESC
source: Reduces agents' AP by 2
ja_jp: エージェントの AP -2

# STRINGS.DAEMONS.MASK.ACTIVE_DESC
source: Daemons are hidden.
ja_jp: デーモンは 表示されません。

# STRINGS.DAEMONS.MASK.DESC
source: Daemons are hidden while Mask is active.
ja_jp: マスクが 発動中です。 デーモンは 表示されません。

# STRINGS.DAEMONS.MASK.NAME
source: MASK
ja_jp: マスク

# STRINGS.DAEMONS.MASK.SHORT_DESC
source: Daemons are hidden
ja_jp: デーモンは 表示されません。

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.ACTIVE_DESC
source: +2 PWR COST TO PROGRAMS FOR {1} {1:turn|turns}
ja_jp: プログラム使用時に 追加で電力を 2 消費するように なります。

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.DESC
source: Programs cost +2 PWR to use.
ja_jp: プログラム使用時に 追加で電力を 2 消費します。

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.NAME
source: MODULATE
ja_jp: モジュレート

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.SHORT_DESC
source: PWR COST
ja_jp: 消費電力量

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.ACTIVE_DESC
source: ONE GUARD SENT TO INVESTIGATE THE LOCATION OF AN AGENT EACH TURN
ja_jp: 毎ターン、 エージェント 一人の 位置が 守衛に バレます。

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.DESC
source: One guard is sent to investigate the location of an agent each turn.
ja_jp: 毎ターン、 エージェントの 位置を 捜査すべく、 守衛が 一人 送り込まれます。

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.NAME
source: COUNTERMEASURES
ja_jp: カウンターメジャー

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.SHORT_DESC
source: Agent locations discovered
ja_jp: エージェントの位置を特定されました

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.ACTIVE_DESC
source: Incognita hacking ability stopped for {1} {1:turn|turns}
ja_jp: インコグニータの ハック能力は {1} ターン 停止中です。

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.DESC
source: Stops INCOGNITA from hacking temporarily
ja_jp: インコグニータからの ハックを 一時的に 中断させます。

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.NAME
source: PARADOX
ja_jp: パラドックス

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.SHORT_DESC
source: Disables hacking ability
ja_jp: ハック能力無効化

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.ACTIVE_DESC
source: ALL FIREWALLS RAISED BY DAEMON
ja_jp: デーモンによって 全ファイアウォールが 強化されました

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.DESC
source: Raises FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォール強化

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.NAME
source: RUBIKS
ja_jp: ルービック

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.SHORT_DESC
source: Raises FIREWALLS by one
ja_jp: ファイアウォールを 1枚 強化する

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.ACTIVE_DESC
source: {1} PWR DRAINED BY DAEMON
ja_jp: デーモンに電力を {1} 奪われました

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.DESC
source: Drains PWR
ja_jp: 電力吸収

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.NAME
source: SIPHON
ja_jp: サイフォン

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.SHORT_DESC
source: Drains PWR
ja_jp: 電力吸収

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.ACTIVE_DESC
source: GUARD SPAWNED BY DAEMON
ja_jp: デーモンが守衛を召集しました

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.DESC
source: Brings an additional guard onto the level
ja_jp: 追加の守衛を召集

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.NAME
source: VALIDATE
ja_jp: バリデート

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.SHORT_DESC
source: Spawns guard
ja_jp: 守衛召集

# STRINGS.DAEMONS.WARNING_TITLE
source: %s Daemon
ja_jp: %s デーモン

# STRINGS.DEATH_TIPS.1
source: The corporations may have won this time, but the future is always in motion. Try again - apply what you have learned from this setback and rebuild the firm!
ja_jp: 今回は 企業の 勝ちでしたが、 未来は 常に 流動的です。 今回の失敗をバネに、再挑戦しましょう！

# STRINGS.DEATH_TIPS.2
source: While risky, searching each level for all the credit safes will better prepare you for future missions.
ja_jp: リスキーですが、 すべての 金庫を 開けて 回ることは 次の任務 への 助けとなる でしょう。

# STRINGS.DEATH_TIPS.3
source: Alerted guards will hunt the level for your agents. Don't interfere with them if you don't have to.
ja_jp: 警戒中の 守衛は エージェントを 追跡します。 やむを得ない 場合以外は 接触しては いけません。

# STRINGS.DEATH_TIPS.4
source: Some guards have armor. Make sure you look for items that can deal with it.
ja_jp: アーマーを 着た 守衛も います。 対処できる アイテムを 探すことも 忘れずに。

# STRINGS.DEATH_TIPS.5
source: Each day will increase the security of all the corporations. Plan your flight time carefully.
ja_jp: 日を追う ごとに 企業の セキュリティ レベルは 上がって いきます。 慎重に 計画を 立てましょう。

# STRINGS.DEATH_TIPS.6
source: Every mission provides key benefits to your agents. Choose wisely to build a strong team.
ja_jp: 任務は エージェントに 役立つ 情報を 提供します。 強いチームを 作るために よく考えて 選んでください。
